23 år gammel

diabete nr 2

1.5 år har det været kendt, kom pluseligt

Forhold til MS:
	alle møder, tider, prvesvar, spørgeskemaer. 
	Nogen bliver kun givet digitalt
	Alt er online
	
	Stå 30 sek tidligere op for at tage medicin, og skal overveje diet, gjorde det allerede da personen trænede.

	Der er ekstra information tilknyttet til tiderne, så der er 
	et samlet overblik

Brug af appen. Thinking aloud

Finder appen
fingeraftryk (ikke brug af nemid, analogt)
Går ind i aftaler for at se oversigt, kan vælge en som viser hvad der skal gøres før, 
og hvad lægen ønsker der gøres først.
bla digitale spørgeskemaer

Den kan inkorporere kalenderen på mobilen så datoer overføres.
Der er tlf kontakt til egen læge (virkede ikke lige i demonstrationen)
Har gjort brug af alle sprøgeskemer og udfyldt dem.

Min målinger og prøvesvar, hvad er forskellen. Der er ingen information om hvad det vedrører.
Der er ikke angivet information om hvad måling indebærer.
Men der er ikke nogen åbenlys måde at indtaste information 
(der står man kan indtaste målinger, dog når man forsøger 
bliver det klart det ikke er muligt)

Det kunne være en fordel hvis alle læger man havde reglmæssig kontakt 
med fremstod i toppen sammen med ens private læge.

en til to gange om ugen, nu er det halvårligt og kan kontaktes ved behov.


Møde med sundhedsvæsenet.

Der bliver lavet en gennemgang af forløbet fra sidste gang, ændringer af dosis,
før bliver det sendt til kalenderen og prøver der skal foretages.

Har kun gjort brug af hjemmesiden en enkelt gang, grundet besvær med nemid.

!!Sortering af prøvesvar (den første er fra 28 januar, 
Der er ikke søge muligheder i prøvedata, og der kan ikke sorteres.

Der er ca. 17 prøvesvar på en dato, som ikke er i gruppe.

Der kan ikke sorteres i data, i type, eller andre former.

Den loader 25 opslag per side.

blå bjælke (ikke læst, men ikke hvor mange og de skal alle manuelt klikkes)
De er læste overfladisk, men ikke afklikket.

Det er muligt at noget er blevet overset grundet det store antal notificationer.

Ved indlæggelse blev der ikke tjekket meget på app'en, da det blev overtaget af lægevæsnet.

Der kan være nyresygdomme som efterfølge af diabetes 2.

Oprettelse på appen

2018/19 begyndte brug af app'en.

Brug af hjemmesiden:

mobilen er klart letter at gøre brug af, og overblikket er klart. Dog giver hjemmesiden mulighed for at søge i prøvesvar.
søgefunktioner virker ikke, der blev forsøgt at lave et opslag som vi vidste var tilstede, da det var syneligt på skærmen før søgningen begyndte)

min 24

Når der trykkes vis flere resultater bliver alle resultater vist i en lang list, der ikke er på samme side.

Hvis prøvesvar printes ud (til pdf) bliver de grupperet, dog viser den ikke alle 
og der mangler mange.

Symbolerne genbruges ikke på hjemmesiden.

Der er flere knapper som ligner de fører til samme sted (skriv til os, send en email), dog ender man forskellige steder.

navn fører ikke til min profil, der skal man hen til profil i yddersiden.

Få hjælp ligger to steder.

At kunne personaliser er et meget begrænset udvalg, af syv farve, et profil navn der 
ikke bliver brugt et åbenlyst sted.

omflytte ikoner efter egne ønske efter eg. prioritet

Der er f.eks steder som aldrig er blevet besøgt.

et graf som overblik kunne være en effektiv måde at få et hurtigt indblik, 
det kunne være et produkt af at kunne sortere sin egen data.

Som arkiv fungere den godt (minus sortering)

Der er mulighed for at tilføje pårørerende, men der er ingen tlf liste over læger som 
der har været kontakt til.

Den kan formidle hjælp ved anfald, hvor adgang til relevant information kan videregives til omkring stående hvis der ikke er varbal kontakt grundet anfald, da kun et fingeraftryk skal bruges for at 

Påmindelse om at tage medicin i appen (kommentar det virker oplagt på en sundhedsplatform)